Vídeo demonstrativo autoral — Projeto DAVI
Arquivo: davi-matematica-01-numeros-0-a-5.mp4
Tema: Matemática 01 — Números de 0 a 5

Roteiro:
1. Apresentação da aula Números de 0 a 5.
2. Mostrar o número 0 e nenhum objeto.
3. Mostrar o número 1 com uma bolinha.
4. Mostrar o número 2 com duas bolinhas.
5. Mostrar o número 3 com três bolinhas.
6. Mostrar o número 4 com quatro bolinhas.
7. Mostrar o número 5 com cinco bolinhas.
8. Exercício: conte as bolinhas e digite o número 5.
9. Feedback final positivo.

Conteúdo autoral, sem YouTube, músicas comerciais, personagens ou imagens de terceiros.
